'Magadha..'
Salam untuk Pangeran..
- Sesuai arahan Anda
seorang gadis
menunggumu di kamarmu.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita menikmatinya?
Kita harus.
- Pangeran Sushima..
Pengawalmu akan berperang
ke Vidisha bersama Ashoka.
Mengapa?
Agar dia tidak
kembali hidup-hidup.
Asoka, aku..
Apakah kamu yakin itu adalah Raja Bindusara?
- Yakin?
Racun..
- Kenapa kamu tidak menyatakan jawaban yang lugas?
Karena pertanyaan Anda tidak.
- Saya bertanya
Bagaimana kamu bisa melukis
ayahmu jika kamu belum melihatnya?
Pernahkah kamu melihatnya?
- Tidak. Tapi aku mempertimbangkannya
bahwa aku tidak boleh menemuinya
karena kamu tidak diizinkan.
Mari kita bertanya pada ratu.
Dia masih bertemu raja, kan?
Tahukah ibu apa yang ingin
dilihat ibu melalui fotonya?
Apa?
- Betapa aku sering melihatnya meski diizinkan untuk tidak melihatnya.
Saya akan segera mengetahui
apakah dia terlihat seperti ini.
Kamu merindukan kasih
sayang ayahmu, bukan?
Aku belum pernah mendapatkan
cinta ayahku.  Itu adalah hal yang baik.
Karena cinta membuat seseorang
menjadi lemah dan emosional.
Menjadikannya seorang pengecut.
Itu membuatnya kalah.
Saya tidak membutuhkan cinta
atau kekalahan dalam hidup saya.
Jika Ashoka berhasil,
raja pasti akan datang.
Dia menyukai aroma
bunga Marigold dan Melati.
Ayo cepat.
Kita tidak punya waktu.
Banyak yang harus aku lakukan.
Ratu Dharma, aku memberkatimu
di hari ulang tahunmu.
Selamat datang..
Supriya, ambilkan air.
Hari ini, setelah bertahun-tahun..
Aku bisa melihatmu tersenyum.
Anda tahu alasannya, Perawat.
Ya.  Aku tahu.
Hatiku tahu bahwa Ashok
akan berhasil dalam tugasnya.
Karena dia lebih bersemangat
menunggu raja daripada aku.
Saya tidak mengerti hubungan
Anda dengan putra Anda.
Ashoka mengatakan
bahwa dia tidak
mencintaiku karena aku
sangat mencintai raja.
Tapi aku berharap Ashok jatuh
cinta pada seseorang
suatu hari nanti.
Dan kemudian, dia akan menyadari
bahwa cinta adalah hal terbesar.
'Membantu!'
'Membantu!  Selamatkan aku!'
Aku terjatuh.
Itu adalah parit yang dalam.
saya akan jatuh.
Tolong selamatkan saya.
Anak itu dalam bahaya.
Dan kalian semua bertindak
seperti pengamat yang diam.
Selamatkan dia.
- Selamatkan aku!
Putri, tugas kami adalah
menjaga keluarga kerajaan.
Kita tidak bisa mempertaruhkan hidup
kita untuk menyelamatkan anak biasa.
Selain itu, kami mencoba menghentikannya.
Tapi dia mempertaruhkan nyawanya demi layang-layang itu.
- Aku akan jatuh!
Seseorang, tolong selamatkan aku.
saya akan jatuh.
Jadi, kalian berdua adalah
pengawal Pangeran Sushima.
Dan kalian berdua
datang untuk melindungiku.
Ya.
Raja mengkhawatirkanku.
Saya senang mendengarnya.
Tapi kenyataannya
dia tidak peduli.
Apapun yang terjadi pada kita..
Bagiku atau dia..
Atau kalian berdua..
Memilikinya.
- Saya tidak mau makan.
Makan.  Anda tidak boleh
mati dengan perut kosong.
Prajurit musuh kita!
Menyerang!
Musuh telah menyerang kita.
Dan Anda sedang makan sebuah apel.
- Biarkan aku yang menanganinya.
Anda bisa menyimpan apel dengan aman.
Ingat, jangan dijatuhkan.
Hati-hati..
- Jangan khawatir, sayang.
Lihat mataku.
- Hati-hati, Putri.
TIDAK!  aku akan jatuh!
Ulurkan tanganmu.
Hati-hati, Yang Mulia.
Hati-hati, Yang Mulia.. Anda mungkin jatuh..
- Saya akan jatuh..
Yang Mulia, ulurkan tanganmu.
Selamatkan saya..
- Hati-hati, Yang Mulia..
Ulurkan tanganmu.
Hati-hati Yang Mulia..
Hati-hati, Yang Mulia..
- Saya akan jatuh..
Tangkap Yang Mulia..
Hati-hati Yang Mulia..
Tidak.. - Pegang rambutku..
- Hati-hati, Yang Mulia..
Tangkap mereka.
Aku tidak bisa..
- Kamu mungkin terjatuh.. Hentikan ini..
Hentikan ini.
Kamu mungkin jatuh.
Hati-hati, Yang Mulia.
Hati-hati Yang Mulia..
Ayo, Nak.  Hati-hati, Putri!
'Ashok sendiri membenci cinta.'
'Dia lebih percaya pada pedangnya.'
'Tapi dia tidak punya firasat'
'bahwa dalam setiap pertempuran
besar, darah orang lain tertumpah'
'untuk melindungi miliknya sendiri.'
Salam Putri Kaurwaki!
- Memanggil!  - Memanggil!
Salam!  - Tunggu..
Apa yang telah kamu
lakukan, Putri Kaurwaki?
Anda menyelamatkannya, tetapi
mengutuk dia untuk dihukum.
Putri Kaurwaki melakukan pekerjaan yang hebat
dengan menyelamatkan anak laki-laki ini.
Tapi aturan kerajaan
kita telah dilanggar.
Seorang anak biasa
telah menyentuh sang putri.
Dan ini adalah kejahatan yang
dapat dihukum di kerajaan kita.
Potong tangannya.
- Ya, Baginda.  - Paman!
Biarkan aku pergi!
- Kamu menerobos masuk ke perbatasan Magadh!
Inilah Akibat Mengincar
Kerajaan Magadh!
TIDAK!
- Tolong jangan bunuh ayahku!
Jangan bunuh ayahku!
- Seandainya aku tidak memberitahumu
untuk tinggal bersama semua orang, atau mereka akan membunuhmu?
- TIDAK!
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Tidak pernah!
Aku mohon padamu!
Tolong ampuni dia!
Bunuh aku saja!  Biarkan dia pergi!
- Bunuh aku saja!
'Ayahmu membencimu,
bukan ibumu.'
'Mengapa?
- Karena kamu adalah binatang.'
'Cinta antara ayah dan anak
tidak seperti cinta lainnya.'
Biarkan ayahku pergi!
- Tolong ampuni dia!
Cinta adalah hal yang
paling tidak berguna di dunia!
Lain kali, jika Anda mengintai
di dekat perbatasan Magadh
Aku tidak akan membiarkanmu!
Dipahami?  - Dibelakangmu!
Pengawalku!
Di sini, ayahmu bahkan
siap mati untukmu!
Padahal ayahku mengirim
penjaga untuk membunuhku!
Saya tidak akan bertanya lagi.
Mengapa?
Mereka ingin membunuhmu!
Anda harus mengatakan hal
yang sama di hadapan raja.
Ya.
Tolong tinggalkan anakku..
- Tolong selamatkan aku..
Tolong selamatkan saya..
Selamatkan dia, Tuanku.
- Selamatkan aku, Tuanku.  Mengasihani.
Kasihanilah, Tuhanku.
- Aku hanya punya satu anak laki-laki.
Paman..
Paman, apa kesalahan anak ini?
Aku memintanya untuk memegang rambutku.
Jika kamu ingin
menghukum seseorang..
Anda bisa menghukum saya.
Putri Karuvaki..
Tugasku, kesetiaanku,
dan hidupku..
Aku mendedikasikan
segalanya untuk Kalinga.
Menurut hukum Kalinga..
Dia harus dihukum.
Sehingga tidak ada
seorang pun yang berpikir
untuk melakukan kejahatan
serupa di kemudian hari.
Potong tangannya.
Berhenti!
Menurut hukum kerajaan,
anak ini melakukan kejahatan
dengan menyentuh rambutku.
Jadi, sebagai hukuman..
Anda bisa memotong tangannya
atau rambutku.
Dan aku akan memotong rambutku.
Asoka..
Asoka!
Apa ini?  - Itu alasannya
Aku sangat membenci cinta.
Cinta hanya bisa membunuh seseorang.
Jika kamu begitu membenci cinta..
Anda tidak akan membiarkan mereka pergi.
Sang ayah siap
mati demi putranya.
Begitu pula dengan anak ayahnya.
- Benar.
Jadi, itu artinya
kamu melepaskan mereka
karena mereka saling mencintai.
Benar?
Kemudian?
Karena ketakutan mereka.
Sudah kubilang padamu bahwa
cinta hanya bisa membunuh seseorang.
Cinta membunuhmu sebelum
kematian yang sebenarnya.
Hidup adalah hal yang paling
berharga bagi seorang pria.
Cinta?  Tidak pernah.
Apa yang kamu lakukan, Karuvaki?
Tidak, Putri..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Para putri tidak pernah
memotong rambut mereka.
Kecantikan adalah
harta karun seorang putri.
Orang-orang ini adalah
kekayaan saya yang sebenarnya.
Masyarakat Kalingga.
Dan saya bisa melakukan apa
saja untuk melindungi mereka.
Tapi, Putri, rambut
membuat wanita cantik.
Apa gunanya kecantikanku
jika aku tidak berani?
Dan berkorban adalah
keberanian sejati.
Ini untuk mencintai dan bagi
mereka yang tidak memiliki cinta.
Untuk semua jenis cinta.
Hanya cinta.
Apa yang telah terjadi?
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah seseorang
memberitahuku sesuatu.
Salam Putri Karuvaki!
- Memanggil!
Siapa yang akan mencintaimu
dengan penampilan seperti itu?
Siapa yang akan menikahimu?
Perawat..
Saya ingin pasangan hidup saya
mencintai saya
karena kualitas saya
dan bukan karena kecantikanku.
Aku ingin dia mencintai
hatiku, bukan wajahku.
Sepertinya seseorang
memikirkanmu dengan sepenuh hati.
Ini adalah hal
istimewa dalam hidupku.
Lupakan berpikir dari hati..
Tak seorang pun akan memikirkan
saya secara tidak sengaja.
Apa yang terjadi, Tuanku?
Mengapa kamu begitu stres?
Ayahku menyerahkan
tahta Magadha kepadaku.
Tapi saya gagal menjadi
kaisar hebat seperti dia.
saya percaya
anakku pasti akan bangkit
menjadi raja yang hebat.
Yang saya maksud adalah
Ashok, putra saya dan Dharma.
Sarjana Chanakya
memetakan horoskopnya.
Setelah itu
Saya tidak pernah
melihat anak saya.
Saya mempertaruhkan nyawanya
dengan mengirimnya berperang.
Saya berdoa dia menang
dan kembali dengan selamat.
Karena dia adalah anakku.
Apa yang telah terjadi?
Ratu Daina, aku
mengirim dua penjaga
bersama Ashok untuk
melenyapkannya.
Namun Ashok
melenyapkan salah satunya.
Bagaimana dengan yang lain?
Dia bertahan.
Dan Ashok mengantarnya
ke aula dewan kerajaan
agar dia bisa mengungkapkan
semuanya kepada raja.
Jika raja mengetahui semuanya..
- Lalu bagaimana?
Bagaimana jika ayahku
mengetahui hal ini?
Apakah kamu tidak sadar bahwa
ayahku bahkan tidak
suka melihat Ashok?
Ayahmu menyayangi
Ashok sampai sekarang.
Dan memang demikian
karena Ashok adalah
darah dagingnya.
Dia adalah bagian dari dirinya.
Saya yakin usia tuanya
telah melunakkan hatinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kemana kamu akan pergi?
Kepada raja.
Kamu tidak boleh pergi,
karena raja dilarang menemuimu.
Tapi pasti bisa mendengarkan
tindakan makarnya.
Penjagamu mencari pembunuhanku.
Dan sekarang dia akan mengakui
kesalahannya di hadapan raja.
Sangat.
Saya sendiri yang akan
membawanya menemui raja.
Datang.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Ashok telah kembali.
Dan dialah yang
membawa serta penjaga ini.
Terlebih lagi, Ashok mengatakan
pria ini ingin mengaku
di hadapanmu.
Melanjutkan.
Yang Mulia, maafkan saya.
Sebagai pengawal Ashok,
aku pun menemaninya
ke tepi utara untuk menjaganya.
Ashok bertempur dengan
gagah berani mengalahkan
sebagian besar musuh
dari pasukan saingannya.
Namun, setelahnya
Ashok menyerangku.
dan dia membunuh temanku, Kapal.
Apa!
Ashok membunuh prajuritku?
Ayah
lihat ini?  - Yang Mulia.
Raja, Ashok juga
berniat membunuhmu?
Dia bercita-cita untuk
membunuhmu dan merebutnya
tahta Magadh.  - Cukup, penjaga.
Seorang pria yang mengarang
cerita yang begitu tinggi
seharusnya tidak berumur panjang.
Penjaga, apa yang
membuatmu melongo?
Tangkap penjahat ini
dan usir dia dari istana ini.
Ashok, beraninya kamu
berencana membunuhku
untuk merebut takhta Magadh?
Tidak tahu malu.
Ibumu menungguku, kan?
Temui dia dan beri tahu dia
bahwa penantiannya abadi.
Dia tidak akan
pernah menatapku lagi.
Lepaskan aku.
Dengarkan aku, Raja.
Dengarkan saya, Yang Mulia.
Saya harus berbicara dengan raja.
Tolong dengarkan aku, Ayah..
Apakah menurut Anda Yang
Mulia akan mempercayai Anda?
Yang Mulia memercayai
pengawal atas Anda!
Meninggalkan.
Jangan terlihat di sini lagi.
Bawa dia pergi!
Kamu akan membunuh ayahmu?
Kamu akan membunuh ayahmu!
Anda ingin menjadi
kaisar Magadha, bukan!
Kaisar Magadha!
Itu tidak benar, Bu.
- Mengapa..
Bukan..
- Kenapa!
Ibu, mereka..
- Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan ini, Ashok..
Ibu..
Aku menamaimu Ashok
berpikir kamu akan meringankan
semua keluhanku dalam hidup.
Mengapa kau melakukan ini..
Anda mengambil segalanya dari
saya segera setelah Anda lahir!
Rumahku dan suamiku..
Kedamaianku..
Semuanya..
Kenapa, Ashok?
Karena kamu, ayahmu
menjauhkanku dari dirinya sendiri.
Disini sendirian..
Untuk menunggunya
seumur hidupku..
Kamu adalah akar dari
semua kesedihanku.
Karenamu aku ada disini..
kamu mengambil semua yang aku punya..
Pendeta..
Itu adalah bagan kelahiran Kaurvaki.
Dia telah menghancurkan
hadiah kita.
Beritahu kami bagaimana masa depannya.
Oh, silakan datang!
Aku meminta pendeta membacakan
bagan kelahiran Kaurvaki.
Saya pamannya, jadi
saya seperti ayahnya.
Saya juga khawatir untuk masa depannya.
Beritahu kami, Pendeta.
Bagus sekali!  Cemerlang!
Dia akan menjadi istri seorang
kaisar yang terkenal dan agung!
Dengan kemampuannya
untuk mencintai dia
akan mengakhiri
kekerasan dan kegelapan.
Ibarat lampu yang harus menyala
untuk menghasilkan cahaya
dia juga harus terbakar.
Tapi cahaya yang akan dia pancarkan
akan menerangi seluruh India!
'Kamu akan membunuh ayahmu!'
'Kau akan menjadi
Kaisar Magadha, ya!'
'Aku menamaimu Ashok'
'berpikir kamu akan meringankan
semua keluhanku dengan hidup.'
Yang Mulia mengucapkan kata-kata
yang sangat kasar kepada Anda.
Dia juga memukulmu.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Kamu pasti sangat sedih..
- Tidak.
Itu bagus.
saya sangat senang
ibu itu
mengingatkanku pada satu hal..
Bahwa aku sendirian di dunia ini.
Tidak ada yang mencintaiku
dan aku tidak akan mencintai siapa pun.
Gadis ini akan memberikan
arti baru pada cinta.
Kebencian membusuk
di setiap hati
akan terbakar dengan
cahaya cintanya.
Tak satu pun dari kita tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Kamu bisa mengisi hatimu
dengan kegelapan, tapi
kamu tidak bisa mencegah
cahaya menembus kegelapan.
Kamu akan lihat.  Suatu hari
nanti, seseorang akan melakukannya
terangi hatimu dengan cinta.
'Planet-planet,
bintang-bintang, konstelasi'
'dan bahkan nasibnya..'
'Semua terindikasi'
'bentrokan antara
kegelapan dan terang.'
'Cahaya pertempuran ini'
'akan menandai
dimulainya era baru di India.'
'Kisah cinta Ashok
Agung dan Kaurvaki.'